牧師 克里斯托弗，為大眾祈禱
奉耶穌基督之名
當他這樣做，人生問題的根本即開始崩毀
天上地上所有的力量全部在耶穌基督之名中
當耶穌基督之名被提及，所有惡勢力必須低頭
牧師 克里斯托弗沿著人群移動，他遇到了這個男人
邪靈暴露，並開始描述他們的破壞計劃
You 讓我們接下來看會發生什麼事
火！燒了你，奉耶穌之名！
説！你是誰！
你為什麼想知道？
耶穌要你説！
奉耶穌之名
你是誰？！
我告訴你，我們要毀掉他
你們有多少人？你說 “我們”，你們有多少個？
我們有很多個
報上名來
我是老婆
一
我是他的家神，他父親那邊的
二
還有誰？
我們是被派來摧毀他的，他想要事奉神
我們是路西法(撒旦)的手下
你是誰的手下？
我們是路西法的手下，我們要他的命，不許事奉上帝？
在他家裡，他是唯一要事奉神的，為什麼？
我們要摧毀他
你打算怎麼做？
我們要殺死他
你選擇用什麼手段來消滅他？
用什麼方法？
我們希望他發生意外而死
他來到這裡之前，他發生了兩個車禍，但他都沒有死成
他天天祈禱，幹嘛啊！
為什麼你沒用車禍害死他？
他一直祈禱，他總是隨身攜帶恩膏水(聖水)，憑什麼？
他總是有什麼？
那水(聖水)
禱告怎麼影響你了？
你說他使用恩膏水(聖水)祈禱，如何祈禱...
難道你不知道，那是火？
它破壞我們的國度
看這個
我不想看這個東西
為什麼？
你為什麼要我看呢？
它裡面倒底有什麼偏偏就針對你？
我們不喜歡
這簡直就是火災
它是火
阻擋你殺死他的是恩膏水？
是的
這是同樣的東西，同一個
你說你是路西法(撒旦)的代理人
是
你在哪裡進行任務？
我們使用了非常多的策略
我們在他的夢裡與他睡覺
當他醒來，他知道到我們來過
他在夜裡等我們出現，用祈禱對峙，但我們偏不出現
他以為他很聰明，我們比他聰明多了
有時候他不睡覺，清醒著看我們是否會來
如果他昏沉了五分鐘，我們就會來和他一起睡覺
我們不希望他事奉神
當他要來這裡前，我們盡一切力量把他送進了監獄
他被關押在移民署二個星期
他在南非監獄待了兩個星期，他被拘留關押
我們幹的，我們不讓他解脫
當我們與他睡覺，他做不成任何事情
當他醒來時，他也不能禱告
有時候，他甚至無法在教會服務
教堂的時間一到，就讓他劇烈的頭痛
然後，他會掙扎著去與不去
他努力工作，盡一切力量，但他不會成功的
他有心幫助人
我們想阻止他來到這裡
當他下定決心要來時候，他的護照不見了
誰藏了他的護照？
我們藏的
怎麼樣藏的？
我們能看到他打算做的事
所以，我們把他的護照藏了起來
然後他想盡辦法...祈禱、禁食，終於把護照找到
他需要準備其他證件
我們停止他在南非的 “家庭事務” 檔案
他想獲得解脫，為何？
最後，他申請了一個緊急旅行證件
當他到達機場，他被人刁難
機場的人把他帶到監獄去，他哭了
我們要殺死他
這使他在監獄裡待了二個星期？
是的
誰幹的？
我們
在SCOAN教堂攻擊路西法、跟你們這幫手下的是什麼？
你問我，假裝你不知道嗎？
你沒看見這裡到處都是火嗎？你不知道我覺得燙嗎？
你解救人質，四處解放人，為什麼？
解救人有什麼錯嗎？
你為什麼要救他們？他們是屬於我們的
所以，是你們把魔靈送入他們的身體？
人們應該侍奉我們，他們應該為我們工作
你的工作是什麼？
我們殺人，毀滅人，這是帶給我們快樂
我們給他臉書的邀請
他拒絕了邀請，但是他印出了照片
他打印了照片，他想展示給先知看
我們邀請他上某個人的臉書
這些都是我們魔界的代表，我們要他接受邀請
然後，他會死
這是怎麼回事？
這是我們的標誌，難道你不知道？
你的什麼？
那是你的什麼？
我們的標誌
這是我們王國的標誌之一
哪個國度？
黑暗，路西法(撒旦)
這是怎麼回事？
即是666
是什麼意思呢？你怎麼使用這個數字？
我們傳送那些照片，而你接受它的話，你就成為我們王國的一員
我們將開始與你連繫
然後，我們保持聯絡，你就自動成為我們一員
你必須侍奉我們，把人拉入我們的王國
無論是誰看到這個東西，麻煩大了
什麼樣的麻煩？
如果那個人不小心，我們就會得到他的靈魂
就這樣子，他會為我們的王國工作
你們通常都找上什麼樣的人？
我們特別注重青年
青年？
是的，年輕男女
你為什麼把重點放在青年...
他們喜歡臉書
他們喜歡什麼？
他們喜歡臉書，所以我們邀請他們
我們可以用不同的方式抓住他們
很多人都登記在臉書上
他們還登上他們的照片
我們檢閱照片，看那些是被徵召的人，就攻擊他們
你如何攻擊他們？
有時我們用女生發出邀請，他們會成為朋友
你把你們的女人？
是的
什麼樣的女人？如何執行？說
他們都很漂亮
漂亮，然後呢？
我們王國的女人都很美，男的都很帥
我們用他們來設局害人
如果你成為他們在臉書上的朋友，你就無法脫身
即便這傢伙，他也感到困惑
他不知道我們怎麼有他的手機號碼
我們打電話威脅他，咒他死，告訴他過不了2013
因為他堅持的要事奉神
他希望來SCOAN，我們就打電話給他
怎麼得到他的電話號碼？
通過我們的一個女孩
原來
是的
當你從臉書的照片中網羅了這個青年
他們的未來的命運如何？
他們的命運多舛，一事無成，你難道看不出來嗎？
他來到這裡之前，賣掉了自己所有的東西
東西賣了也拿不到錢
很多人曾答應資助他
他不得不賣掉全部的東西，他的筆記型電腦，iPad...
他連車都賣了，卻收不到錢
他非常的辛苦，當他到機場卻被逮捕了
他被帶上法庭，付了很多錢
他訂了星期六的機票，到達機場，他的機票已被轉賣
沒錯，這就是我們做的
看看這些東西
事情大同小異，我們只是以不同的方式呈獻
我們希望挫敗這傢伙......
看圖片，這些從何處來的？
這是記號，就是路西法(撒旦)
請放我走
你都説了你對這個男人的所做？
我是說年輕人，你已經成功的從臉書上掌握了他們
是的
他們未來的事業如何？
他們的事業完了，他們會困頓而且辛苦
在學校功課不好，學業完成後也沒有工作
他們困頓，我們才高興，這是我們的快樂及享受
是
如果他們想要結婚？會發生什麼呢？
他們不會結婚，我們會派女人給他
只要一睡著就完了，這傢伙不會結婚的
做什麼的時候？
當他們與魔鬼睡覺的時候
會發生什麼事情？
除非能夠解脫魔鬼的纏縛，不然他們不會結婚的
這就是為什麼我們不要你解放人們
這就是為什麼你不想...
我們不要你們解脫他們
為什麼？
獲得解救後，他們將發生變化，將開始表現優異
他應該是一個百萬富翁
他原本應該成立教會，事奉神，我們停止了他的一切
有時候，我們對他現蛇身
我們用各種模式經營
好，被魔鬼附身後，這些青年的精神生活如何呢？
那些被召喚的人都是我們的目標，他們將不再事奉神
他們只會亂搞男女關係，與人私通，搞劈腿事件
他們將飲酒和吸煙的過生活，才是我們的喜悅
那是你的什麼？
我們的喜悅
你的快樂？
是的
為什麼？
這就是我們喜歡的
在全世界招攬多少人加入你們的王國？
百萬，你永遠無法想像，很多很多人
你有多少種邪惡的魔力？
非常多種
你的末日到了
不
我不想去！
這傢伙是屬於我的
我沒告訴你他是屬於我的嗎？
他不能事奉神！
從他出生，我們一直威脅著他的生命
你看到這條疤痕？
他小時候生病，被帶到巫醫那裡
巫醫割開了他，我們就放魔靈進去
而今天你要救他，憑什麼？
當耶穌說 “是” 沒有人可以說 “不”
出來！
過來！
火！燒了你！
出來！
給我出來，你這妖魔
出來，奉耶穌基督之名！
火燒你全身！
奉耶穌基督大能之名！
出來！你這妖魔
出來！
奉耶穌之名，阿門
你現在覺得怎麼樣？
我很好，謝謝你
你剛才從地上站了起來
是的，我不知道發生了什麼事
你說你是路西法(撒旦)的屬下
不，我不可能是他的屬下，我是神的侍者
你是誰？
我是神的僕人，我不可能是路​​西法(撒旦)的手下
不，我不可能這樣做，我愛上帝，我愛耶穌
你說你毀了自己，你賣了你自己的財產
我愛我自己
你為何賣了自己的財產？
我賣了東西才有錢到這兒來
我想來這裡，得解救，但我沒有錢
我努力工作卻無成就，我不得不賣掉我的東西
我賣了我的東西卻收不到錢
我們看到你從口袋裡掏出東西
你的口袋裡本來有東西，你拿了出來
看一下，這是什麼？
這些是我在臉書上收到的請求
那些圖片我從來沒有接受它
帶上它，先生，拿著
有人做了什麼？
這些照片是有人給我發在臉書上的
他在臉書上發請求要成為我的朋友
但我不認識那個人
那人離我住的近，我以為這個人認識我
我只是點擊照片看看是誰
一當我點擊它，這些照片出現了
看到這些照片後，我一連病了兩天，躺在床上爬不起來
我曾經做很糟糕的蛇夢
我聽到的聲音告訴我，我會死
自從我看了照片之後，我變的更糟
有時候，我晚上無法入睡
有時候，我會看到多年前就去世了的家人
我把這些照片印出來，要拿給先知看
就是這些照片
毀了你的生活、事業和你的一切的妖魔已經被除去了
謝謝你，耶穌！
所以，你解脫了
感謝上帝！謝謝你，耶穌！
我會永遠為你服務，謝謝你，耶穌！
謝謝你，耶穌！
以馬利！(神與我們同在 - 馬太福音1:23）
我的名字是法比奧，我是加納的公民，但我住在南非
簡單介紹一下你的背景，什麼樣的家庭背景造成...
邪靈入侵，從你小時候就進入了你
我的家庭崇拜偶像，我從小就經歷了不時的靈界攻擊
我努力做的任何事情都不了了之
告訴我們曾經有過的夢境
我曾經夢境中看到蛇攻擊我
即使在現實中，我走在路上，偶爾也會看到蛇在我面前
並準備攻擊我
我在夢裏看到死去的人
在現實生活中，有時我會看到牆上有非常大的蜘蛛爬行
之後又突然消失的無影無蹤
這些都是我所經歷過的攻擊
長大後，我可以看到女人與我做愛，它擾亂我的生活
我醒來後變的虛弱，無法祈禱，做不好任何事
它如何影響你的事業和做為基督徒的熱誠？
我什麼事都做不成功，精神上我變得非常沮喪
我不能履行我在地球上的目的，給我很大的打擊
現在我們想在臉書的部分向你學習
這些個惡魔如何通過臉書來入侵你的生活
請多説一些有關於它是如何發生的？
你之前使用臉書嗎？究竟是怎麼發生的？
是的，我有臉書帳號
我通常用它加載一些照片，留言訊息、神説的話
當我在準備到這裡來的資料，我收到這個臉書上的邀請
由一個我不認識的人發出來的
請告訴我們邀請是怎麼來的，然後呢？
就像平日一樣，我上臉書查看我的信息和其他的東西
後來我發現有人給我發了臉書的請求
我不認識這個人
請求中表明，我們教會中有很多人都住在那個地區
我最初以為那個人認識我，是教會的成員之一
你不熟悉的名字，但是你以為自己認識他
你究竟做了什麼呢？
在圖片中大約有四個人坐著喝酒
我點擊了那張照片，它變成了動畫片(卡通)，而不是一個真正的人
我看不清他們的臉
我點擊照片並瀏覽配置文件，想知道那個人是誰
這些照片就自動跑了出來
告訴我們，你看到這些圖片的當下發生了什麼事？
我點撃了圖片，好像有什麼東西進入我，然後...
繼續看完整組照片/影片
好像我收到了進入我的東西
我開始覺得心情低落，而且生病了
你檢閱圖片的那一刻，你就覺得有什麼東西
實際的進入了你的身體
我感到非常震驚，我從來不認為有這樣的事情
我覺得有東西進入了我
你的意思是你沒有接受請求，你只點擊圖片看看而已
他們就是用這個方式入侵你
我從來沒有接受請求
我在臉書收到很多的請求，我不接受請求
如果我不認識的人，我是不接受的
即使是我認識的人，我還是很謹慎
我只是點擊照片，確認在接受之前，認不認識這個人？
此刻的你感到有東西進入你的身體，之後呢？
然後我開始覺得心情很低落，身體不舒服
我記得那整天的時間裡，我什麼都不能做
我突然病了，我在床上躺了兩天
你看過了這些圖片後，你的夢境中出現了什麼
正如我所說，我接收到不好的夢境，蛇一類的等等
看過這些圖片後，它變得更糟糕和頻繁
在下午休息時間，我看到去世多年的家人
同我一起過著 “正常” 的生活，他們做飯給我吃
我看到我的祖母告訴我，她要把我帶走
在這之後，接下來的夜晚...
在病中我不得不用恩膏水，並請一些朋友來為我祈禱
這些都是幫助我第二天能夠醒來的原因
次日凌晨1時40左右，我正在睡覺，來了通電話
我拿起電話，聽到類似會議一般的聲音，我能聽到人、背景和其他聲音
有人用麥克風說話，說他們是來毀滅我的
所以我活不過 2013
問我是不是仍然要事奉上帝？
你的意思是，在你看過了這些圖片後，在現實生活中你接到一通電話？
不明來電顯示，或者你有看到來電的號碼？
是一個 “無號碼” 的電話
你說，好像有人對著麥克風說話
而且有很多人在那裡
人們在背景，彷彿像個會議一般
他們在電話中都説了什麼？
說，他們是來毀掉我的，他們是撒旦的手下
他們專殺被召喚事奉神的人，他們不讓這種事發生
各位屬神的人，以我們兄弟的經驗引以爲戒
這是現實生活中發生的事
他看過這些照片後，從不知名的號碼打過來的一通電話
點擊臉書的請求後，現實生活中，路西法(撒旦)的手下打電話給他，說：
他們被派來摧毀他的人生，他不會活到2013年
告訴我們，之後又發生了什麼 ？
凡事變得非常困難，在這個時候我打算來SCOAN教堂
大小事情都變得非常糟糕
我設法把證件準備好
我賣掉所有的東西，換取足夠的錢來到這裏
在我的掙扎中，偶爾我會夢到先知叫我來教堂
這就是我需要的解脫
在看到照片後，人們答應要在金錢上資助我的旅途
出發的時間到了，卻沒人接我的電話，或者他們也沒有錢可以幫助我
所以，我不得不賣掉我所有的東西
當我到機場...
在此之前，我發生了二個重大的車禍
如果不是上帝的恩典...
我通常都帶著聖水，貼紙，凡是我開著車就會帶著
是上帝的恩典，我沒有受到重傷
當我到機場，移民官告訴我，我不能走並且到一邊去
我問：“我做了什麼？”
然後他告訴我，我必須被監禁四年
我請他們再次檢查我的證件
然後，他們說我的證件是假的，不是真的
他們把我抓去，拘留我
後來他們把我送入一所監獄
我在監獄裏聽到的第一個聲音是 “自殺” 吧！
我開始思考這個建議
我環顧四周，找不出什麼東西可以用來自殺
我想到請朋友幫我買鹽酸，並把它裝在可樂瓶中帶給我
這樣我就可以喝死
聽到的第一個聲音告訴我要逃獄，我知道不可能
第三個聲音叫我不要做那些事情
成了挑戰
我其實想自殺，但是我找不到方法
在那個時候，我看到先知的形象，他被誣陷並被逮捕
看到先知的形象，我受到了鼓勵，心想著
“先知被指控並遭逮捕後，成為世界上最偉大的人，我沒有必要自殺“
自殺的情景於是離開了我的腦海
你看到先知TB約書亞的形象在你的心中，並回憶起他也曾被誤判而遭囚禁
你因此而不再有自殺的念頭了
對的
你怎麼出獄而來到SCOAN教堂的？
我打電話給朋友，他們找了律師協助
我被帶上法庭
他們收了大量的錢，我才被釋放
他們說不能直接去尼日利亞，所以我不得不先回加納
我回到加納
我訂了星期六的機票
我的行李在機場不見了
四處尋找打聽，但我找不到它
沒人知道我的行李那裡去了
我只好等到第二天再飛
第二天我又回到了機場
他們說，我的行李還沒有找到
我在機場漫遊並四處張望，我終於找到了行李
我只好改訂車票，他們又說我的票是重複訂位，就把位子讓給了別人
毫無理由
我很辛苦的從加納來到這裡
從這位兄弟身上，看到撒旦用盡一切方法
阻止他來這裡
這就是為什麼先知TB約書亞常說，撒旦最大的錯誤
就是讓你來到了SCOAN教堂
我們感謝上帝，魔鬼針對這位兄弟的戰術都失敗，他才能來到這裏
他能夠來到這裏，就是最好的見證
請解説，牧師克里斯托弗 為你祈禱時，發生了什麼事？
我感謝上帝，我很興奮
他觸動了我，誰幾個月前他在SCOAN教堂解救了我
我還跟我的朋友說，將會是牧師克里斯托弗為我解脫
你的意思是你在夢中看到他是嗎？
幾個月前我在夢裏看到他，當時我正準備到這裡來
我告訴所有的朋友，我夢到了這個教堂，所以一定要來
得解脫
這正是這裡發生的事
當他按手於我，我只覺得火在燒
在牧師 克里斯托弗 出來為我們祈禱之前，先知 TB約書亞在台上佈道
那時，我全身如火燒
火從地面竄上來
它先進入了我的腿，再爬上我的身體
我感到非常不舒服，感到詫異
我簡直不敢相信，先知佈道時我感覺像有火燒
牧師克里斯托弗觸碰到我
我開始感到熱，那就是魔鬼開始顯現
這是我能記得的唯一的事情，我感謝上帝救我
哇，讓我們為耶穌基督拍手
告訴我們，先生，你得拯救之後發生了什麼？
我得救後，我睡得很安穩，我感覺很輕
我現在很開心
我知道我的障礙已經去除了，我可以在地球上為了我的目標而邁進
令我驚訝的事情是
星期一我被叫回來這裡做見證，我再度回到臉書上
我想寫下來誰邀請我的，這個請求的確切日期和時間
令我吃驚的是，邀請已從我臉書的帳號消失了
我簡直不敢相信
讓我們為耶穌基督鼓掌！
你需要解釋這一點，所以人們能理解你在說什麼
你的意思是圖片和請求，全部都在你得拯救後消失了？
技術上是不可能的，我不知道是如何發生的
我有很多，我從來沒有接受的請求
各種日期和圖片及這些請求的名單仍然存在
當我再找一遍，我無法找到這個人的照片或是請求
我很驚訝，我打電話給朋友來見證這一點
即使在今天，靈界一樣發生著大大小小的事情
這僅僅是精神上的，我感謝上帝這個奇蹟
我永遠，永遠不會回到過去的生活
榮耀歸於上帝
先生，你得拯救後睡的好嗎？
以前你在夢裡受著折磨，現在呢？
目前為止，我還沒有接到任何電話
我從未有過一場噩夢，我睡得很安穩
現在我都夢到很好的事情，神正在準備我要去做的事情
之前，我做了一個生意
在第一個星期，業務進行得很順利
經過幾個星期，人們說，他們不希望成為合作夥伴了
這些人現在來電話，詢問是否可以成為我的商業夥伴，我感謝上帝
得拯救後，你一直收到生意上的電話，希望與你合作？
我在上週日得拯救的，星期一早上我就開始接到電話了
即使我不在南非，人們通過我的合作夥伴找我
要求加入我的生意，我感謝上帝
我們能說什麼？ “謝謝你，耶穌基督”
我想你可以建議全世界的人，尤其是青少年們
正在觀看以馬利電視台，並且聽了這個見證的青年們
你有什麼想說有關於互聯網的危險，尤其是臉書
我建議，尤其是年輕人
我非常清楚，他們花很多的時間在臉書上
他們醒時睡時都在臉書上，而不是醒時祈禱睡時祈禱
他們寧可醒時睡時都掛在臉書上
我想告訴他們，不是重要的事情
臉書不會幫助你實現你的理想
臉書不會幫助你成功
臉書不會幫你得到好成績，反而使你的成績一落千丈
我個人對大家的勸告是，臉書不重要，不要上臉書
除非你只跟著先知、以馬利電視頻道的臉書帳號，不然就不需要再登入臉書
阿門，讓我們為耶穌基督再一次鼓掌
為我們的兄弟高興，我們感謝全能的上帝為他的所做
將他從這些惡魔的手中解脫，獲得自由
世界各地及在座的青年們已經記取了教訓
我們鼓勵你，最好的還在後頭
用上帝的話做生活的標準，相信你會再回來
奉耶穌之名，將有更精彩的見證
非常感謝你
先知說，如果有人想成立一個臉書帳戶，此人首先應該
到先知的官方網頁，與他一起祈禱，此人才可成立自己的臉書帳號
而那些已經有臉書帳號的人，如果你想保持臉書帳戶，先知説
先到先知的網頁與他祈禱，之後才可查看自己的臉書
互聯網是影響了很多人
很多人一生都被臉書毀了
這一切都始於加入好友的要求，但你開始跟人約會
你開始發生性關係及其他種種，魔鬼毀掉了很多人
我還想奉勸那些一般上網的人，您可能會遇到一個鏈接，會告訴你...
當你點擊鏈接，你會驚訝地看到其他，如色情網站
真的很吸引人，你必須非常非常小心
以祈禱的心上互聯網，臉書之類的...
有一些事情是很時尚的，大家都這麼做的事情
“網上約會” 它是魔鬼用來摧毀人的東西
你看看他們的廣告無處不在
即使在帖子上都寫著：如果你想約會，你想有一個男朋友或女朋友？
你應該去這個網站...
我呼籲你，你的人生將被毀滅
非常感謝你